네 안녕하세요 예 아 아 떨어지
13 번역 정도 됐거든요
근데 신자들이 별로 안 떨어진 것 같애 아 이제 그 분들의 다 깨진 걷고
예 그때는 청춘인 년들
지금 뭐 이들이 하얗게 써서 어 이게 놓인 대학의 됐구나 안에서 잠이
들어요
져 손이 머리 허위가 되고 있네요 할아버지가 다 됐죠
이젠 애들이 절 보고 그 자 할아버지라고 그러 들어
예
음 개원을 강의를
4 오게 된 것은 사실은 본당 숀 이미 작년에 그 제가 그 시작해 보내
때 청소를 썬 친구 그 첫 미사를 여기서 했는데
음 보통 3 실무 총회에서는 혼자 해요 근데 그땐 그 친구가 자기 않으신
분들은 다 드리고 거예요
본 날 회원님이 실행에서 의 카나가 하고
분들을 다 적들을 해줘서 넘 0 어서
뭐 제가 헷 있건 가 이 밖에 없으니까 예 본다 에서 강의를 해
드리겠다고
그 그래서 오게 된 겁니다 그 그리고 또 있고
떨어져 그래야 되니까 그 예 적분 단신 점들이 가끔 도구 있더라구요
에 겸사겸사 에서 왔습니다
제 강의는 오늘 하고 다음주에 2번 할텐데
강의 주제는
아 오늘 하는거는
그 분노에 대해서 해드릴 거에요
방송사 때 신자 분들이
과별 됐다는 고 의 성서를 하도 많이 보셔서
확 문제에 대해서 설명을 드리고
다음주에는 이렇게 마을 건강에 관리하던 방법을 설명할 될겁니다
연세드신 분들이 많으셔서 쉬 가능한 90분 정도 할꺼니까
많이 불편하신 분들은 그냥 주무셔도 돼요
음
아 여기 본당 처음 갔을 대 그
저희 병원에서 뭐 커다 가 그리고 이제 뭔가 관련 받아서 갔는데 그 때와
거의 이 성당을 보고 와 각 했어요
병원 m 없이도 조금 되서 살며 들었는데 설 미사 를 하다가 여기 오니까
무지하게 넓은 거예요 어
크다 그랬는데 오늘 화가 이렇게 쓰니까 이렇게 짧지
아
어 2차원 정당 의 케어의 심정들이 꽉 들어차 니까요 마음이 너무
좋습니다
자 그런 과일을 어 근데 제 강사가 전 다음에 제가 애들을 분들이 거의
없을것 같아서
4 간단하게 그 집 에 이렇게 심리테스트 따라하고 거야
보통
져 상당 을 시작한 이거 지금 한 이십 년 됐어요 근데 한 10년 정도
하니까 관상에 보이도록
20 년 아니 근데 손금이 보이기 시작해요
그래서 간단하게 손꼽은 더보기 5 선택 모여있어
선택 에 어 다 보이니까 괜찮아요 예
예 그랬어 예
제가 부분 어서 꿈을 본 게 아니고 그 손가락을 이렇게 사람의 성격이
손가락의 잘 나타난다 그래요
에 손가락을 이렇게 내게 붙이고 1 옆으로 때 분들 써 니 똥꼬 집들이
아 누가 뭐라 그래도 말 드럽게 안 듣는 그런 분들이 다이아 손가락을
이렇게 합니다
에 수녀님들이 조로 이고
귀지 깔아 그랬는데 안가고 신형 가 것들
신부들 도 마찬가지로 이렇게 고 집들이 세죠
자형 꺼랑 되게 붙이고 멈춰서 끌어 이렇게 꺼버린 분들이 있어요
이것을 전형으로 수동적 공격성 성격 장애 져라
쉽게 프로 말하는 속도 보조미러 갑니까
그 이런 사람을 넣은 인류는 맞은 쉬어 버리는 일 년 인 의 확정으로
죽어요
4 2분들은 뭐가 특징이나 하면은 어 무슨 일을 시키며 시켰어요 그
다음에 하냐 그런 깜빡 잊었네요
그 다음 말 했냐 또 깜빡 이렇게
그 다음날 한잔으로 너 금방 해드릴께요 부서 안 해요
그래서 인 시킨 사람이 화평을 여태 지게 만드는 데
아 자 손가락을 이렇게 하는 분들이죠
새끼 선거를 이렇게 빼는 분들
여러분들은 출전 잡을 또 어떻게 잡으세요
되게 꽉잡고 9 그리고 아지아 팝니다
그런 분들이 되게 전생에 머슴이 거나 모습이 키웠습니다
공주들은 요렇게 적어요
잘 때와 젖 안하고 홀짝 홀짝 맞죠
술 짠 잡을 때 손가락 모양을 잘 보세요
손가락을 이렇게 하는 분들이 공주병에 걸립니까
아 2분들은 자기가 이쁘다는 걸 자기가 알아요 그래서 악세 사례를 무죄
많이 달고 다니니까
본 남 에서도 딱 티가 나요 공주들은
근데 2분들은 다 좋은데 단점이 있어요
청소할 때나 코브 - 다르겠죠 아
커피맛이 그때 나타나요 아
아 아 그 여러분들 어떻게 하셨어요 기억나지
자전거라고 짝 주셨어요 이게 뭘까요
i 잔소리가 좋아여 표지만 귀찮아 격게 써
갱년기 우울증이 우울이 들어간 분들이 타기 이렇게
자 이렇게 하는 만큼 이 똥 것들 보다는 고집이 터 있어요
아 그 다른 사람들하고 대화는 하는데 남이 얘기할 때 자기가 할일을
생각해요
그 2분들이 대화를 하며 는 한 사람의 맡은 얘기하는 데 한 사람의 자신
얘기하고 한 사람이 쉬 어머니 얘기요
근데 대화는 되고 있어요 아 그게 뭔데 특징이에요
자본 당신 저로 를 중에 이렇게 하거나 이렇게 하거나 이렇게 아는 분이
80% 원 있으면 그 본 남 신부님은 원형 탈모 어쩌겠어요
떠날때는 대머리가 돼요
제 거 보니까 꽃남 실무 님의 그때 위해서 머리 쓰신 많이 없어졌구요
신자들이 의료와 보심 있은 지 그
몰랐던 당시 원인 보니까 아이 참 드러운 없다 그런 생각들 들어요
예
써요 으
혹시 여러분들은 신앙생활 하면서 지금까지 살아 오시면서 화를 낸 적이 한
번도 넘어 손으로
아 나는 누구 안보를 의원들 빠꾸 바꾼다 그런거
1부 단 것은 에
어떻게 종교인들이 에 분노를 버려라 마음을 비우 라
그렇게 이겨 분들이 계셨는데
불교의 생들이 그런 얘기 많이 하시는데 10월 으 으
어떤 분당에 네 할아버지 시 군이 느껴졌어요
이번에 넣을 얘기하는 게 과 내지 말라고 강물을 하셨어요
근데 이 할아버지가 나이가 많이 먹다보니까 이강호 쓰는게 교체하는 거에요
그래서 미사 뜰 그냥 올라갔어 방문을 했는데 문제는 연세가 많아 줘
가지고 했던 얘기 또 아가야 되게 떠오르게
다행히 신자 분들이 좀 할머니
들어본 잊어버리고 들어본 잊어버리고
그래서 할머니들은 할아버지가 붙잡지 감동을 잘 한다고 생각했고 하다보니
저도 나보다 더 잘하는 놈 있으면 다가
대충 그렇게 맞춰 살았는데 음
어느 날 젊은 애가 하다가 이제 성당 무설치 나가다가
오랫동안 성당이 안 넣은게 미안해서 주임 에서 참석을 겠어요
근데 영월 유일의 강론을 하는데
아가 압력을 놓아요 떠오른거 잃고 그 젊은 애가
졸 입잖아요 같은 얘기를 하니까 깜빡 좋았어요 근데 할아버지 거
계 급 풀렸어요 자 여기서 이렇게 강의 아마다 강원 1 3 드는
심정 중에서 좋은 분들이 눈에 금방 뛰 5
주보를 너무나 빠른 시장 돌아온 보이고 그 사람만 뭐예요
이 할아버지도 따라 한마디 잘 듣고 있는데 젊은 애가 졸고 있으니까
기회를 보면서 강원 소리가 전원 커졌어요 깨우려고 근데 이름이 계속 차는
거에요
2 하나는 신부님이 넘 너무 화가 가지고 그 젊음의 옆에 인가 할머니를
야간 쳤어요
할멈은 에 깨우고 깨어진 뭐 보이려고
그니까 할머니가 그 동네에서 아주 성깔이 있는 말 멋졌어요
체육인 쥐가 저런건 날보고 지라 돼 치러야
4 하루에 신부님이 평생 살면서 그런 여고 초원 하마
그런데 당시 강 올 때 알리지 말라고 강릉 됐잖아
그 분을 찾고 감소도 축구 리더 새벽에 돌아 가셨던
아
확정 걸린 거죠 예
쑥 저희 춘자 분들은 그
[음악]
아 올려요 어땠어요 에 저희 신념 들어
어
[음악]
과 되는 곳에서 102 죄수 라는 분들이 많으세요
그 제가 그 가정동 성당이 있을 때 한밤중에
어떤 2차 말렸어요 즉 고정 절 보고 싶은데 좀 시간을 내달라고
그래서 파리 우리 신 점에는 성사 시원의 오지 왜 이시간에 전화하신
녀석들이 다룬 동네에 사는 분들이에요
근데 그 동네에서 영남 힘이 한가닥 하는 분이어서 그건 손을 볼 수가
없대요
예시문 이미 자기 몫을 다 안 돼
그래서 절로 그 좀 봐달라 그래서 그래선
연세가 마음 같아서 이제 옷이라 그랬어요 이제 바뀌어 오셨는데 제가
부잣집 하는거니까 비사를 동반하고
어 아 정말 수영 차를 좋음 을 타고 오셨어요
근데 어제 가지고 업데이 쁜 거 입고 오셨는데 오셔서 하시는 얘기가
처음엔 얘기가 아 신부님 제가 우리 영감 한테 욕을 했습니다
그
그거 뭐라고 그러셨어요 그렇게 계속 이런거요
그래 왜 그러셨어요 이렇게 뿐이에요 이렇게
그 부자고 간암 1집 법원은 그 닳는 게 하나 있어요
예 여러분들은 집에서 경제적 주도권을 누가 할 것입니까
경제적 주도권을 부인들이 갖고 있으면 가난한 집 2호
부자 7 뚫은 다영 난민들이 갖고 있어요
할머니 제도나 탔어요
근데 가난이 끌수록 부인 들한테 명언 일들이 돌아 탔어요
근데 정말 부자 직감은 영상들이 모든 돈을 갖다 손에 쥐고
그리고 부인 들로 완전히 쥐 잡듯이 잡고 싶어요
그 부잣집에 좋은데다 아닌 거에요 근데 그 할머니도
연말 이미영 5 님한테 생활비를 타 가지고 살림을 하는 분이었어요
4 영화 님이 얼마나 승기를 개떡 갖고 부두 센지
이 딸이 하나 있는데 딸의 미 구루 시집을 갔는데
이거 엄마가 그 딸을 보고 싶은데 비결 끈을 돈을 안 돼요
머구 대세인 거에요 그래서
노상 이제 연마 없다라고 이제 더하고 통하고 들여서 울고불고 했는데
어느날 그 꿈을 꿨는데 꿈에서 딸을 만나 때요
그 둘이서 끌어안고 여 꿈 초수 먹는데 갑자기 역모 님이 나와 묻더라
라고 소리를 치는 거예요
딸만 2구 소리도 꽃게 한 거예요 그럼 우리 많아 부하가 터 되던지
팔아 번 죽어야 이 예수께 알아보고
거기 허 문제가 많이 계셨어요 그랬더니 그게 아니고 할아버지가 문닫고
자막 금 간 다음에 물잡이 다되고 하셔 때 그 죄를 지었다고 그러시면서
보증을 달라 그러시는 거에요 그래서 구석을 드렸어요
하루에 한번씩 꼭 하시라고 아 그거라면 자 메뉴 화평을 죽는다 그랬어요
이렇게 전신 정도로는 고해성사 돼 그 고백을 할 때 화를 내서는 걱정을
많이 하시는데
자 화라는 것은 제 화 자체 각 읽어내는 건 아닙니다
아
어제 주는 조금 먼 듯 씩 털어 오오 예 오 아
아 어 분노라는 거 너 더 감정이 에요
그 주의해서 여러분이 좀 개념을 하실 필요가 있는데 그 다음 제가 예를
들어 드릴테니까 여러분들이 한번 맞춰보세요
172 자들과 너무 비어 가지고 내가 노화와 어디 화장이 싫어서 그냥
어디 나가 뒤 지라도 요구 했어요
죄가 될 거야 될꺼예요
쟤도 안되죠 그런데 그 요점은 성모 또 아니거든요
작은데 머로 하거나 가지고 시작하면서 그 외 적어 똑같이 생긴 인형을
사다놓고 밤새도록 반으로 찍었어요
이것 이거 될 거야 될 거에요
제가 안되죠 내가 그의 저 이마에 발음을 치느냐 니브 인형의 더 찔러
넣은 모습들과 되겠어
근데 방 지도를 찔렀는데 그 제가 그나마 아침에 두었어요
이게 제거 될 거 안 될 거에요 안되죠 두면 그냥 8 짜지도 않고 잘
거야
그럼 어디부터 되죠
내가 그저 찾아가서 머리끄댕이 를 하는 국도 갔을 때부터 주의가 되는거
그 상대방이 나 때문에 큰 서너 손상을 입었을 때 그때 대저 러 분
그럼 내가 화를 내는 것은 그냥 나혼자 혼자서 생식으로 한 것 뿐인
죄가 아니라는 말이죠
자 교회 대한 경험 하셔서 개념 하셨으니까 그러면
분만 원 이게 뭐냐 가방 정의 라고 하는데
감정은 심근 이러심 그 사람의 마음도 근육으로 되어 있어요
우리 몸의 그린 것처럼 사랑 마음도 근육으로 되어 있는데 그 근육이 바로
감정 이에요
그 우리 마음 안에 있는 분모 길 토
인쇄 카 이런 모든 것들이 다 근육의
자 그런데 그 근육 중에서 마음에 감정 중에서 필요한 게 어떤 게 있을
거예요
귀 없는 것 하나도 없습니다 여러분들 놈 중에서 내 신체 부위 중에서 쓸
뜬건 데 어디 있었어요 제가 칼로 썰어 드릴께
아 어디가 제일 쓸데 없어
아파 목돈 들어갈 때 쌀을 한 부분만 9 독서가 심도있게 떨었는데
정말로 갈려 곧 어둠이 면은 백설 내려서 아무도 없어요
아 에
우리는 몸에 대해서 이렇게 안 보면 돼선 네일케어
귀가 못생겼지만 이렇게 코스인 겠지
그러면서 성형 스스럼 받아도 누각 안되고 와서 무료로 해 줄게 그러면
난리가 나요
왜냐 그게 전부 내 살이 것 은
그게 마음도 똑같아요 사람의 마음 안에는
좋은 감정은 나쁜 감정이 있는게 아니에요
불편한 감정 더 편한 감정이 있을 뿐이야 그 또 내가 느끼기에 편한
감도가 불편한 감정이 있을 뿐 일 까 내가 넓게 펴 난감 등은
사랑하고 온유하고 이런거 내가 이렇게 불편한 검정 화 내는 거예요 그래서
분노를
나쁜 감정에 로 얘기하는 분들이 계신데 분노는 나쁜 감정이 아니고 내가
감당이 어려움 불편한 감정 이쁘게
그를 먼저인 인지를 하고 그렇게 그 화를 떨어지고 힘써 보실 필요가 없고
아내가 내 안에 있는 마음이 마음에서 분노 올라오나 라고 생각만 하시면
되요
그리고 실제로 이 감정이라는 것은 발달시켜
자 가끔 이제 몸짱이 되겠다고
그냥 뭐 아름 같은거 들면서 몸을 어떻게 역상 가격 만드는 친구도 있어요
근데 그게 건강에 좋은가 면은 별로 안좋다고 합니다
진짜 건강한 삶 어떤 사람들인가 면
스트레칭 같은걸 해서 내가 안 쓰는 근육을 답게 훈련시키는 사람이 제일
건가 돼 그 온몸의 근육을 다 쓰는 사람이 제일 범하다 합니다
마찬가지로 사람의 마음도 내 마음에 있는 근육을 다 쓰는 사람의 건강
화를 낼 때는 화를 낼 줄 알고 사랑할 때 사라고
웃고 싶을때 높고 울고 싶을 때 우는 사람이 제일 건강하다 하는거예요
근데 우리는 교회에서 좀 반쪽만 배웠어
늘 나무로 본 남을 보면은 웃고 이해해주고 화는 내지 말라 라고 배웠는데
아닐 화도 내고 기도하고 그게 가장 정상적인 사람이 로 합니다
자의 분노 라는 것은 대통 도 우리의 아
대통 노야 개수를 있다고 이 분노도 쓸모가 있어요
부모의 첫번째 기능이 뭐냐면
장이 보호를 자기 보호 5
흔히 우리가 그 순동 이라고 하는 사람들이 있어요
자작 한국 저술한 사람들이 3b 부턴 어떻게 봅 사니까 참 좋겠다
들었는데
순둥이 들이받는 손에 가 어떤 게 있을까요
항상 누가 물어 하든지 이해하는 사람들이
인생에서 성공할 것 같죠 안그래요
어떤 일이 생길까요 사람들이 아무 일이나 막 시켜요
쟤는 거절도 못해
그 사람은 내가 신앙 걸 누가 시킬 때 나 그거 안 할래요 라는 말을 할
줄 알아야지
근데 그 말을 하게 되는 그 에너지가 어디서 나온 놈은 분명 에서 나온
거예요 왜 나한테 그런 걸 시키는 거야 라고 확 아울러 야지
나 그거 아나 되어 라는 말이 나간다 말이죠
근데 분노가 뭐 서면역 괜찮다 그러고 근데 왠 찾다 그러면 그 다음부터
그 사람이 더 안 좋은 일을 더 많이 쉽게
에 약간의 성질 약간의 성과를 갖고자 하는 게 좋다는 거죠
10월 가면은 느
지표 마다 똥개 을 키워 이름도 비슷해요
칠복이 아니면 팔복이 오 예
10월달에 펄 때 오신 털 끓여 몰르고 아예 그 8시까지 정해 나요
4 동네 똥개 들이 굉장히 형 동 이들이 많아요
동네 꼬마들이 발로 차도 그냥 꼬리를 흔들어요
낙선 사회와 돕고 리움 들로 도둑놈이 들어왔다가 도 꼬리를 흔들어
그래서 만날 주인한테 얻어터지고 애들아 더더더 u 사는게 똥개 드리 아
그런데 그 똥개 중에 그래도 머리가 좀 이렇게 트인 애가 하나 있었어요
사키 보니까 이렇게 잘 나가는 실업가 지도 못살 거 같애
그렇게 다음 나가 주문은 이건 개죽음 인 것 같다 라는 잘 들었어요
죽을때 죽더라도 좀 작년에 보시면 좋겠다라고 생각을 했어요
밤새도록 고민을 한 거예요 어떻게 하면 되고 의 의미 있는 죽음을 맞을
수 있을까 생각하다가 아 그래 내어 치면 날 건드린 어
발목 아래로 칵 물어 버리고 죽자 결심을 할 때 그리고 괌 제도로 이를
득득 가렸어요
근데 그날 아침에 마치 옛 동네 꼬마 하나가 엄마한테 뒤지기 야단을 맞고
학교 가는 길에 똥개 봤어요
화포에 살려고 넘게 할 때 이런 어떻게 그러면서 발길질을 했어요 근데
토끼가 듀스 아 피했다가 그런 발목을 꽉 물어 버려요
그 다음에 어떤 일이 생겼을까요
얘가 울며불며 동네방네 다니면서
형들 게 건드리지 마 켓 성깔이 써라 고 있어
그 주인이 앨범은 소리가 들려서 밖에 내다 봤더니
자기 집도 꿰어 누나 살기가 등등 하고
그거면 소 이옥 씹 족보 잇몸이 아냐
그래서 쉬러 따른 무사히 넘겼다는 이거
아 이렇게 대단한 사람이나 비슷해요
사람도 너무 수술하는 사람들이 막 되었는데 성과를 부리며 는 함부로 못했
제 성질이 있어 도록 아
제가 일본에 그 5 사까 에 하는 성도의 강의를 하러 간 적이 있었어요
5 상가에는 한국 사람들이 굉장히 많이 삽니다
이제 잠은 님들이 많았어요
지금은 에 가난한 동네 처녀들이 우리나라 ngc 불렀는데
옛날에는 우리 나라의 가난한 농촌 처녀들이 일부 들으실 것이오
근데 일본의 실 건너고 부자 집에 가는게 아니죠
거기 또 가난한 동네 또 하는 5 자꾸 의 망 노동자들이 많았어요
그 사람도 뜻일까요
가는 말부터 두들겨 마저
일본도 그 망 녹음 하는 애들은 성깔 들이 못했다고
우리나라 여자들이 많이 맞고 살았는데 그 중에 한 자매가 너무 운이 안
좋게 일본 자꾸 자부터 실무로 되요
첫날부터 맞아 어때요
근데 이 야쿠자 남편이
나이를 먹어 없는 날 쫓는데 나이 먹으면서 더 파악해 줘 가지고
지금은 술 먹고 들어오면 칼을 빼어들고 칼로 찔러 죽이게 떨었
흔히 부인이 신경과민이 된거예요
그렇게 잘 너가 어떻게 우연히 이제 한 여성 담을 찾아오게 되죠
그 첫날 들이 반 첫날 이제 자기 조깅을 하는 시간인데
이번에 자기 일을 한 거예요 내가 이렇게 살고 있다
근데 그 한인 성당에 수년 의미의 마침 상담을 공부한 뿐이었어요
그분이 교수 리메이크 자 매트 그랬대요
당신 그렇게 살다가 더 맞아 죽으니까 칼이 라도 애구 죽어라 칼에서 빼서
답했는데 동 벼가 그랬대요
그때 그 자매가 그렇다할 맞아 죽은 어떡하냐
지난 이미 어차피 칼에 맞아 죽거나 주먹에 맞아 주고 8 자니까 하려고
빼라 그랬어요
그때 니 그 참여가 빚어서 성당을 안나오더라
무슨 수 며 박 그런 말을 하려고 아
그런데 한 달 있다가 그 자매가
과제로 사들고 희원 을 찾아야 돼 내가 한번 의술 님 말씀대로 했더니
정말 괜찮아져 또
저널 껌도 남편이 출처 먹고 또 주살 우리다 팔을 빼 드려요
살림도 못하고 일본 말도 못한다
근데 자매가 내가 더 이상한 이렇게 살 수 없다는 생각이 들어서 복개
가서 부엌 칼을 뺄 거 같아요
그리고 오늘은 너 막 나는 같이 적자 딱 그때 년 아프니
모두 그럼 갈 거 아냐 그럼에도 8월 되는 것 같애
그리고 전대 말을 하듯이 자켓 또 실제 있었습니다
개체가 오서 빠져 그 얘기 듣고 감동을 받아 가지고
전국을 다니면서 장마 님들아
여기도록 보컬 하나씩 꽂고 잘나고
예 권하고 있어요
그런데 진짜 꼬르 분이 계시오
지방에서 신부님이 시키는 대로 하고 있어요 그래 아 그게 칼 구달 일인
게다 살라는 게 아니고
분노를 가로로 잘라 둡니다 화를 내 줄 모르면 갈마 되구요
주목 에 맞아 죽거나
그 화를 낼 줄 알아야지 나를 전경 받을 수 있다는
그래서 그런 내면서 분노가 중요하다 라는 말씀을 드린 거죠
자 가끔 으 그 시점에서 지면서
아 그럼에도 불구하고 5 내만권 에서 분노를 비울 수 있는 방법이 없냐
에 절에 가면 스님들이
불금을 열심히 드리며 는 마음에 분노가 하나도 없게 한 줄 수 있다
그런데 그 천주교는 그걸 못하냐 라고 그런 분들이 있는데
저는 그 스님을 한번 만나보고 싶은데 그
아 인간의 마음 안에서 분노를 더 없애 주겠다 하는 것은 사기 l
그거 4천 실제로 불가능해요 왜냐
자 우리는 몸 더 마음 으로 구성된 존재입니다
우리가 몸뚱아리를 갔다던가 에게 사실 여부는 몸에 더몰 넣어줘야 되죠
반미 9 제주 밥이랑 반찬 을 매겨 줘야 되죠 그러면 이 몸이
밥을 먹고 난 다음에 그걸 소화 시키고 나면 그 다음에 나오는 게 뭐죠
예 전문적으로 동일하게 돼 아
반모 또 목사는 게 일이잖아요
그러면 똥 안 쓰던 어떻게 코트 다운 되죠
암 홍 되는거예요 안먹으면
그래 뒤지면 되는거예요 아주 간단한 거에요
그 건강한 사람일수록 대변을 굴 똥을 쌌어요
근데 몸이 안좋을 수록 설사를 하거나 몸이 아주 안 좋아지면 아예 똥도
안 나와
그럼 사람 마음은 어떠냐 사람 마음은
사람 마음의 건강에 질리면 요 혼조 삶은 한 인간의 마음은 다른 사람들과
만나 가지고 자극을 받아야지
건강 해제 각동 산속에서 혼자 사는 분들이 있거든요
그거는 정신분열증에 되게 딱 좋은 삶이요
인간의 인간은 같이 살 때가 가장 생생해요
여러분들의 화 토 싶다 생각해보죠
확대를 나온데 치는거 고 3 실험도 하고 어느 쪽이 도 기분이 쌩쌩 해
줍니까
3:00 7대 가실 거에요 그래서 하나님도 성부 성자 성령 인게
앞쪽 신라 곳에 우리 형 4
예 1000원 3개동 상담 와서 고마운 게 제일 여기서 배운 게 화 퇴
아
옛날에 총회장 하셨던 분이 제가 여기에 처음 왔는데 어제 가르쳐줄게 있다
그럴 거 뭐냐 그랬더니 화투를 거죠
그 처음에는 어 배우의 실 없고 6개 부터 돈도 많이 잃었어요
그때 6개월 되니까 돈이 안 나갔고 일 년이 뜰이 있으니까 돈이 들어
오셔야 돼요
지금은 그것을 먹고 살겠어
사람의 마음에 사람을 만나 했대요
근데 내가 좋은 내가 내 맘에 드는 사람들 만 만나면 은 어떤 현상이
생긴다면 은 심적으로 기웅 저 되요
이거 내 감정 중에서 일부와 발달하고 일부는 발달 안 해요
자 우린 어 으 아
미운 사람 만나는 거 되게 싫어합니다
아 저는 좀 이어 주께서 저거에 주초 닫고 성당의 떠 나왔지
하느님의 저거 안 되려고 저렇게 살며 맞지
그런 생각을 할 때가 있어요 근데 이 미운 사람들이 나한테 좋은 영향을
주는게 하나 있습니다 어떤 게 있냐
사람의 마음은 봐 다만 텐 바다 바다 갈 순 없다는 게 아니고 인간의
마음은 의식하고 무의식 으로 구성돼 있는데 내가 머리 시에서 도저히
누구여 팔수 없는 것들을 버리는 쓰레기 통이 무의식이 근데 그게 받아
같애
지금도 우리는 밥에다가 이런 부쩍 오다 버리자 나요 똥 쌌어 버리고
플라스틱 버리고 쓰레기 버리고
받아 노 임대 떨어져 그 하와의 옆에 한번도 넌 저 뇌의 배나 되는
쓰레기 섬이 있다 그러자 그 지금 생성 들이 그 프랑스 먹는 바람에 뭐
미세먼지가 아니라 미세 플라스틱 걱정 하고 있잖아요
마찬가지로 사람은 마음에 또 실드로 생각들을 다 버린 거예요
다 버렸어 그게 내용 무엇이건 서 떠 다냐
그런데 이렇게 쓰레기가 로마는 이 바다가 정확히는 때가 그럼 언제 꺼예요
태풍 쳐 세트 태풍이 쳐서 바다를 기존 어느 물갈이가 돼요
그게 만의 특이한 치면 어 바다 밑에도 썩기 실태 그 사람 놈도 똑같아서
내가 늘 편안하게 설 조금 내 마음이 쏙 또 있었지
써모 그걸 어떻게 알죠
내가 괜찮은 사람인 것들은 잠깐 이 들기 시작해
기도만 하면 마음이 편안 해 줘 사람들만 나옴 웃음이 그냥 나와 그런
썼을 줘 착각에 빠져 내가 천사야
그리고 그 때부터는 기도가 안되요
내가 이미 처음 성대 기도할 필요가 뭐가 있겠어
근데 그때부터 사람들이 날 보고 재수 없다 라고 얘기하죠
아유 저년은 쪽에 손 동화 가지고 접어 뭐 아 직은 1003 거기를
이렇게 하고 일체 저질이라고 탄 요 아 그렇게 욕을 해요 소리없이 근데
본인은 몰라
내가 내 꼬라지를 r 되고 온전히 하면은
예 미운 너를 만났을까
성당에서 기도로 탁해진 마음을 탁 가라앉히고 나왔는데 성당 마 돼서 내가
제일 싫어하는 참에 고 딱 마주쳤어요
그럼 내 마음의 어떨까요 사랑과 2개를 가득 찰 거예요 아니면 막
덜렁거리고 뒤집어 있을까요
단발로 머리 뒤집어 줘 뒤도 7 시간 10시간 해도 그 소용없어
그래서 그냥 터보 성당에서
그여자는 아마 출력을 했는데 이사하게
읽어봐요 그년도 여기 와 있어
저희가 뭐 또 와요 밥 먹을 때도 앉았는데 그 점에서 또 가 있어
그런데 그렇게 내한테 미운 사람이 하는 일이 뭐냐 내가 별 볼일 없다는
걸 증명을 시켜줄
그리고 내 속을 지워서 내 속을 물가 를 시켜 주는게 미운사람
그 미운 사람은 어떻게 피하며 는 오히려 병이 심해져 오싱 경증 이런
병에 걸리고 자기도 지 빠집니다
그래서 근데 내가 이렇게 미운 사람을 만나면 내 마음은 생기는게 뭘까요
분노 가진 것이오
그러니까 내 몸이 건강해질 2 버너 밥 먹고 똥 싸다 듯이
밤에 건강해지려면 은 내가 힐은 사람도 만나 가지고 분노도 생기게 되니까
는 그
이걸 없애려고 하지 말고 이것을 잘 간직할 필요 있던거 줘
고개는 끄덕거리는 돼 예 아
동네 이오나 옷이니까
동해는 얘기를 하 해드리고
아 음 제가 그
성지순례를 유럽으로 갔었어요
근데 전 개그 어
밥통이 턱 - 그 밥 위에 다른 음식이 들어오면 바로 현 써 가요
그 유럽을 봤는데 그것도 프로세스의 아주 외진 시골 갔어 근데 그런
유럽의 시골에는 우리나라의 홍어도 비슷한 음식들이 있어요
거기도 무 도저히 먹을 수가 없어요
냄새도 이상 안되다가 맛도 이상 야 돼요 근데 이제 아침식사 해야 되니까
그럴 수는 없고 그래서 인적 억지로 먹었는데 먹고 화장실에 갔는데 이게
교회 안 나와요
그래서 아 괜찮은거 보다 그리고 이제 벗을 탔어요 근데 다음 행선지가
2시간 이따가 목적으로 개요
그때 유럽어 정말 안좋은게 중간에 고속도로 휴게소가 없어
우리나라는 세계적으로 인정받는 게 두개가 있어요 허가
인천 모이고 하나가 고속도로 휴게소에서 요
외국인들이 우리나라 없고 또 휴대 3 들어가면 안 나오려고 그런데요
아 살 만하다고 아 뭐 어께가 사달라고
유럽의 위기 서 가면 너무 지저분하고 이새끼들이 아우대로 빨았고 그냥
하여도
그냥
저희 봇을 타고 1시간 쯤 갔는데 아니라 덜 거다 가사가 코
휴일 서론 없고 그래서 할수없이 이제 맨 뒷자리에 가서 누웠어요
누워서 평소에 고도 또 안보던 목줄을 끝내 가지고 기도를 하면서 아성 무
님
제가 못살아 서 실수하지 않게 저를 지켜 주소서 라고 기도를 했어요
근데 배는 종료가 거는 그 목적지는 이렇게 금방 하는 거죠
그 여러분 저는 이게 정속 물론 을 하여 우리는 그 앞에 아프다 여러분
기사가 봐 달리 줘
걔들은 그러고 딱 정석으로 거야 근데 그게 토크 된다
기록이 되거든요
이거 빨리 가자 그래도 천추 래 같고 그래서 막 뒷자리에서 이제 그
고통의 심도를 하고 해서
또 고통이 신부가 그냥 육성이 되도록
아 아 이러고 있는데 드디어 이제 기사가 어 어 다 왔다는 거예요 그
제가 이런 보니까
계주 처자는 같은 되어있는데 이게 10월 이었거든요
주장이 있는데 거기에 그 간이 화장실이 보였어
금아 여기 세워 달라 것 그 뛰었어
태어나서 그렇게 빨리 된적이 촘
세상에서 제일 빠른 놈은 똥 마른 놈이 아 그냥 빡 뛰어 가지고 갔는데
이게 안 쓴 모습으로 하답니다
그 나무판 대기로 x 자로 이렇게 물어봐
아이클럽 거에요 근데 그 파문은 이제 생각이 난다고
머리를 했다 굴 였더니 예 예
여러분 너무 말이 공간에 다이 이 성당이 하나씩은 다 알 수 있게
어 성도가 찾아야겠다 들어보니까 정당 지웅이 보였어요
그 법 뛰었어
튀어서 봤는데 유럽을 흰자가 별로 없어요 그 안쓰는 쏜다 임할 거죠 이게
반쯤 무너진 거예요
화장실은 대불 어 이거 어떻게 해요 근데 더 이상 갈 때 그러셨어요
그 활성이 의 무너진 성당 벽돌 위에 올라가서 태도를 잠깐 했어
아 신임 저는 더이상 갈 뜨겁습니다
아 죄송 하지만 여기서 해결을 봐야 겠습니까 그랬어
지도를 하고 그리고 어디서 거지 이렇게 돌아 오는데 갑자기 뛰어서
신분인 검소 거 무서워
무엇이 하고 들어왔더니 버스 의 같이 떴던 자매들이 포기 할 10명이
모여 있어요
그 여긴 어떻게 오셨어요 어떠니 신부님이 빠르게 띄워 하길래 뭐 벌 거
리 없는 줄 알고 아기도 같이 찍어 와야 돼요
에
그때 그녀들도 또 머리 충분 들어가죠
아 지금도 그때 서 하면은 어 악재 현대
뭐
자우림 아래 어
창 우린 짜 쉬시면 은 살인도 면한다 다는 말이 있습니다
근데
정말 그럴까요 어 그런 경우도 있어요
방 사람들은 감동 조절을 잘 못한 한테 성규 일들이 더럽게 급해요
근데 그래서 이렇게 사람들이 좀 참고 훈련할 필요가 있는데
참지 못해 가지고 참변을 당한 경우도 있어
태국에서 실제 일어났던 있는데 분야 사람하고 탭 사랑하고 이렇게 찻길이
부딪힘
근데 우냐 싸움 내려서 손가락질
식기가 거기에 태국 인데 거기서 이렇게 써요
메테오 싸움이 내리더니 퇴소 아 기본 강한 체력으로 드려요
근데 이 사람이 돼서 손가락 커졌어요 탭 사람이 총을 꺼내 가지고
승부하고 솥에 쏘아 죽여 올해
땡감 이었어요
백성들은 접촉사고 나면 은 일단 내려 가지고 서로 안보는 분은 떼어 애는
잘 그냥
사업은 잘 되냐 건강은 어떠냐
그리고 화를 가라앉힌 다음에 빼 를 나중에 잘되서 이견 되요
왜냐 누가 처음 을 가져온 줄 몰라요
그런데 우리는 그냥 내적으로 이룰 잖아요
네 그런 내면서 참을 자세 싫어하는 말이 맞는데 그 때 문제는
그렇다 그래가지고 시도 때도 없이 참으며 는 어떤 현상이 생기는가
조금 더 심각한 문제가 있으면 될 수가 있다는 거죠
예 분노라는 거는 감정이라고 아까 얘기 했어요 근데 이게 그냥 감정이
아니고
에너지를 가지 감정 힘이 있어요
자 물이 있는데 이 물류의 02 있습니다
이 공이 붕 거에요 근데 내가 만약에 이걸 눌렀어요
놀려면 은 물속에 들어가는 공이 어떻게 해야 될 걸 어떻게 알까요
가만있지 않고 태 올라오려고 누를 수록 튀어 올라야
이걸 억압 이라고
모든 감정은 놀러오면 튀 오류 하는 특성을 갖고 있습니다
그니까 순환 사람의 화를 내면 무섭다는 게 그래서 그런
순한 사람은 없어요
순항 게 아니라 화를 눌러 있는 것뿐이에요
눌러 담아 놀러 다가 어느날 도저히 눌 수가 없어
그때 터져 올라오는 비는 게 하나도
보이며 하나도 그래서 평소에 초로 이렇게 얼렁 컬러만 사람들은 사람들하고
싸워도 입으로만 써요
뒤 돼 버릴 거야 라고 말 마디
상대방도 나도 그러면서
그리고 주 복지는 잘 되더라구요 손 댔다가 는 돈이 들어간다는 거 알아
2분을 벌써 근데 순환 사람들은 요 이불 안 싸우고 그냥 칼로 찔러 보이
일본에서
이걸 언어들이 넣으셔야 되는데
좁게 사망의 짜리가 자격 머를 토막을 내서 죽였어요
근데 개가 문제가 아니었어요
착한 배웠거든요 그런데 이 이 아줌마가 위원을 하고 혼자서 아들을 키우고
나 아들을 볼 때마다 허프 1 한거예요
집이 하고 똑같은거 어딜 때부터 그녀가 어릴 때나 엄마 그런 얘기
들으면서 찾고 참고 참았는데 중 섬이 되가지고 책이 주어졌는데 멋도
그랬어
멀 칼로 찌르고 토막을 내서 냉장고에 치워라 봤어
그때 일본 자의 전체가 발칵 뒤집혀 써요
이게 무슨 일이냐 근데 원인이 뭐냐 그 아이가 화를 계속 계속 눌렀고
랫동안
그래서 엄마가 마지막으로 나 눌렀을 때 그 뜻 떡밥을 해 버려야
그러니까 우리의 는 참 착해요 엄마 마렴 1패 프로 잘 들어요 그럼
애들이 밥 중에 엄마 뭐 같이 있달까 동생 이다인 거야 아
바로 우리집의 새끼는 5 이렇게 말하는지 모르겠어요
그러면 우리 나중에 교 놀 그러니까 만약에 자재 분들이
너 순 등도 이거 항상 돈이 말씀을 따라서 한다 그러면 일단 의심을 할
수 필요가 있고 잘 때 반드시 애가 장단 해 줘 보십시오
[웃음]
우리나라에도 비슷한 사례가 있었죠 얼마전에
전교 1등 않았는데 엄마를 죽여 버렸잖아 요
엄마 아들 한테 죽으면서 날 왜 죽 있냐고 그랬더니 그 다음엔 말로 또
죽이고 싶지 않은데 엄마가 살아나며 는
나한테 또 뭐라 그럴까봐 엄마를 죽이겠다고
그리고 추웠어요 개가 착한 했어요 그때 또 난 자 종들이 착하면 은 그냥
의심부터 하시는게 좋아요
예 껄끄러운 놈들은 절대로 부모를 죽이지는 않 아 요
음
에
제가 경우 섬 할 때에
상계동 오기 전에 병원 3 병원에서 사면 있었는데 거기 그 화상 병도
있었죠
화석 영덕에 발음을 하더니 다 어
근데 가끔 부부가 되도록 학교가 씨 부부 싸움을 했는데 그가 스포를
풀어놓고 에 남편 6가지 볼 틀어놓고 넣어주고 다 습작 그리고
근데 둘이 같이 있냐 타서 탑 아니고 들어왔어요
그럴 그런 경우에는 이제 우리가 부부가 우리가 돼서 들어왔다고 또 보고
끌리더라구요
woo
아 봄 싸움은 하셔도 되는데
절대로 불장난 하지 맞습니다
에 불어온 이렇게 화상을 입잖아요 화상을 입으면
내장은 멀쩡해요 껍질 맡아요
그 굉장히 고통스러워 로 그리고 화성을
8 90% 입으면 은 죽어요
그냥 우리는 코러스 옮기는게 아니라 피부로 도 올해
피부에 상단부분에 화사해 보면 그때 질식해서 죽는 거예요
그 그만 주고요 왜냐면 내장이 살아있죠
그래서 화상 환자들은 자기가 죽는다고 끝까지 아래 제가 화상 똥도
중환자실 들어 갔는데 거기는 연어 기요
살 타는 냄새 그리고 더 힘든거 너 완전히 자기 살피 불러 뜻 관절
그럴까봐 8대를 단 붓거나 요
그 묶인 채로 있다가 죽어요 또 거기 죽는 사람은 여러분 봤는데 그 더
문제는 화상을 입으면 몸뚱아리가 1 배관으로 들어가요
바다속의 너 꾸게 놔야 돼
누군지도 잘 몰라요 한번 어떤 자매 거 어 들었다가 도루 안에 죽은
사람이 있었는데
간호사들이 그리고 굉장히 이뻤던 사람이라고
그 사진을 보니까 찾으니 굉장히 미인인 거에요 근데 화상 했고 들었는데
얼굴이 부어 주고 논도 막 튀어나올 것 말까 그런 상태
이 사람은 왜 이렇게 됐냐 했더니 그 아줌마가 이제 남편 말고 다른
감도를 4개 어때
근데 애들이 크면서 현직 그다음 전 5부 그리 관계를 정리하자
그런데 그남자가 지금까지 와서 나오라고 때
아울러 그랬더니 휴 관리를 뒤집어쓴 있고 불후 처분
아 보름만에 죽었어
예 그래서 초지 마시오 그 아이 터진 남들을 떠진 것이라
남자가 이렇게 뭐 양동이 들고 다니고 또 절대로 가까이 가지 마시고
으
[음악]
자 그
깔끔 낮은 분들이 그런 들 됐어요 아요 우리만 도로는 내 말이라면 그냥
껍 죽어요 그런 분들이 있어요
근데 그게 좋은 현상이 절대로 아닙니다
제가 그 착한 부인을 돕다가 힘 적막으로 죽은 남편 아온 목포 있겠지
에 이 남편 보니 그 항상 이렇게 그
좀 소리로 파악 치룬 그런 거야 그때 그 위는
정말 말도 없이 하향 다닙니다
그 성당의 들어와도 없고 귀신처럼 뜨거워요
싹 들었다 싹 나와서 어떻게 는 제가 이제 가만히 있는데 갑자기 옆에
해가지고 신분인 그래 으
무서워요 그러나 아
그런데 그런 보이니 데리고 절도나 편의 어느날 갑자기 10병 마디로
죽었어요
장님을 살아 가게 됐는데 제가 그 현장을 보고 이것은 타산이 달아 악
부인이 주겠다 라 생각 들었어요
왜 그런거 이 부인은 남편이 그렇게 성질을 드려도 화일 않는대요
늘 주님께 자기 화를 동원을 했대요
그 인간이 아닌 거예요 아
과 를 안됐고 늘 대 씌우고
과가 너도 되지 시 기본 저도 되시
아 그러니까 이년이 언제 얼마를 내는지 잘모르겠어
근데 무소 너 개만 오면은 음 사네요
음 앞에 뭔가 죽었어요 이제 죽은 걸 보고 줘 그런 생각이 들었어요
2화를 차명 사람들은 요
관은 에너지 라고 했고 이제 기운이 있어요
근데 이게 안에다가 계속 가도 동문은 애가 어쩌고 나 갈라 그래요
또 오줌은 질문좀 나가냐 면 묻는거 나가요
그 화를 많이 찾는 사람들은 눈이 타이가 이라 그래서 이렇게 찢어져 있어
그러니까 이번엔 웃는데 눈은 안웃어
그거를 이제 타이가의 라고 합니다
근데 눈 말고 또 과거 빠져나오는 데 있어 그게 손가락을
이 부인 의 화가 난 상태에서 밥을 해요
그러면 그 바위에 하 파란 포로
도끼 거죠
이 밥을 일 년 먹으면 은 그냥 아무 교차 거야 5
그 형님들이 장수를 하신다면 은 일단 얌전한 여자가 하고 살면 안돼 아
항상 기도하고 남 그러게 순수한 음료 접어 사는 분은 50을 넘게 힘이
들어 그 우리 만으로 왜 이렇게 그냥 잔소리가 심한 지금 뭐라 차라리
그런 부인하고 사는게 나요
예
그런 어머 착한 부위는 되게 십 년마다 한 번씩 바꿀 필요가 있어
아 어 이게 녹음이 되는구나 아
아 자 그런데 왜 이 예수님이 그렇게 화를 내지 말라고 얘기 하셨는가
그런 설명을 해 드려야죠 개성 내지 말라고 그랬잖아요
근데 그 이유는 뭐냐면은
화를 너무 자주 내는 걸 하지 말라 그러니까 우리도 이렇게 사람도 대화를
하는데 우리의 싸움 들은 정책 이만하면 은 이성을 잃어 요
친구였다 봐도 정책이 한번은 나는 무슨 당
나는 무슨 단 그래가지고 친구끼리 싸울 만큼
천문 사람인데 때려 죽이는 경우도 있어요
그리고 이렇게 밥을 먹는데 늘 뭐 지금 잠깐 그러면서 계속 화를 내는
사람이 있어요
그러면 그 사람은 없고 밥을 먹을 맛이 날 거예요
단맛이 덜어져 그 내가 마음 안에 분노가 차 있으며 든요
주변에 사람들이 다 떨어져 나가 4화 아무리 정당한 것처럼 할지라도
사람들이 내일 들으면서 옳다 라고 생각하는게 아니라 가치도 라고 잘게
그래서 떨어져 같아요
이거를 동양에서 이런 얘기 됐어요
질 품도 웬 금 조도 접촉하며 거센 바람 성남 빈 새들도 근심하고
7광구 n 초목 떠 흔 한 아니 개인 날씨 따뜻한 바다 메는 초목 더
기뻐한다
가경 천재 불과 1 무화기 5
가이 r 치로 다 천진 하도 오란 기운이 없어서 안되고
인심에 불가 1 무 이시니라 사람은 맞는 하루도 기쁜 영신이 없어서는
안된다 라고 그랬어요
실제로 우리가 사람들을 볼 때에 항상 사람들 어떤 몰고 다니는 분들이
있어요
그럼 더 재미있는 분들이에요 야간에 서 화를 안 내는 분들이 사람들도
뭐다냐
승질이 독한 분들은 반복적으로 또 다 도망가
그래서 마음에 분들 바꾸니까 안 좋다 그러고
그리고 화를 내며 는
제일 많이 타격을 입는 게 심장 잃어 갑니다
그러니까 화내다 가 쓸어서 가시는 분들이 적잖은 숫자가 있다 그래야 그
반대로 그래서 박장대소를 하라고 이제 심리치료사 들이 많이 하죠 웃음 문
장 소 하고 화를 임은 단명 하라 라는 게 심 이치로 사들이 2개는
정선희
떠나는
우리도 어떤 상황을 판단할 때 되게 화가 나실 때 판단하게
과 풀릴 때까지 안 기다려야
근데 내가 화가 났을 때는 요 10유로 어떤 현성 있으냐 생기냐 면은
터널 비전 이런 현상이죠
과거 닿았을 때는 상황이 모든 상황에 다 보이는게 아니고
터널처럼 요만큼 보여요 근데 그걸 보고 나는
저게 죽일 놈이야 라고 생각하는 거예요
그런데 과거 풀리고 나서는 기회가 그렇게 나쁜 것이 아니었어 라는 게
보이는 거죠
그 화가 났을 때는 어떤 은 판단이라 어떤 선택도 하시면 안돼요
택 그 잘못되서 데 이걸 할 경우가 없다는 거죠 그래서 그러면서 화가
무인 카다 라고 얘기 하는겁니다
자 그러면은 2화를
어떻게 관리를 해야 되는가 관리법을 알려 드리는 시간입니다
아 자 화는
내가 화가 그렇게 많이 안 났을 때 평소에는 이발 왔다가 공가 로드 10
관리를 할 수 있어
아 소 거 없이 5
자화 건 어떤 가라는 데 걸리는 시간이 얼마나 걸릴까요
처음 화가 났다가 화가라는 데 걸리는 시아 아이보라
예 백발과 너희 우측을 바울이 봄 4 작업 왔어요
상담전문가 와서 안되있어서 안되고 저희 남편하고 싸웠어
화가 났어 그 화가가 란 데 시간이 얼마나 그랬어요
으 예
5 어
아 앞에 나쁘다고 쌓은 언데드 커 화가 그 뭐 풀려야 얼만큼 월릿 시간이
그러니까 시간이 울 만큼 거에요
흘리는데 1시가
2시간
2 실어야
그러 최소 예
삼켜 폰 어 그러냐
빨리 차원이 막
6집 여러분 사우스
oo 아
아 아 영업이 얻은 요 아
싸울 사람이 없대요 아
아 처음엔 요약
예 실시가 형제는 부제
어이 그럼 영주님 은 얼마나 그려 씨가 써 참 1
부인은 시간이고 나타나 3
스프가 바뀐 것 같은데 아
아 저희 제로 어
사랑이 봐왔다 가 화강 않는 시간을 측정 을 했답니다
미국의 길 볼 때 테러라는
내 가짜가 측정하였다 그래서 직전인데
측정한 결과 히 간이
90초 다
화와 딱 가는 데 걸리는 시간이 90%
금붕어의 3시간이나 화가라고 3 활동을 화가 났을 거예요 그 유아 뭐냐
이게
한가지 에 대해서 90 추
그런데 와봤는데 한어 화가나 빼는
어화 가면은 다른 게 또 생각합니다
자 제가 1 날 이렇게 어떤 부부가 아침에 데팡스
앞에는 화가 나서 출근하고 그이는 이불을 뒤집어쓰고 누워 써 넣어 가지고
생각해보니까 쉽기도 전에도 그런 적이 있는 거야 내 인간하고 사러 마 런
데
인제는 십 년 되었고 저런 전 끝까지 막 상당히 거야 그 분노는 한번
생기면 은
이게 하나로 끝나는 게 아니라 2468 장으로 커져야
그 화는 질의 밭에다 가
폭탄 던지는 거 똑같아요 그거 다 약어 터지는 거야 근데 일단은 1
터도 석 간대 걸린 시간은 90
그니까 너가 되고 계속 보통 놀이를 하고 있었어
그래서 저녁 때쯤 되니까 이제 머리가 지끈지끈 아픈 거예요
근데 그 순간에 아편이 이제 퇴근 해가지고 문을 열고 들어 왔어 들어
가지고 교회에 들어온 괜찮은데 들어와서 소리를 질렀어요
안 시간이 밥도 안 하고 자빠져 자고 있어 그 소리를 듣는 순간에 부인이
100 노 그쵸 이용할 거에요 그랬어
자 이렇게
사람의 과 갔을때는
90 총 되는걸 었다가 화를 키우는 바람에
3시 완도 하고 3일 누가 그런다
그래서 제 풀 데 테일러가 주장하는 게 뭐냐면 화를 키우지 마라
우리가 나아가 그렇질 구면 날이 가는것은 내가 그 화를 쉬워서 그렇다는
거죠
그런데 화를 안 틔운 가능 거에요 이게 쉬운일이 아닌 거예요 그 원리가
이렇다는 것만 하시고 그 두번째 방 뭐
두번째 방문 화가 났을 때는 기분 전환은 하는게 뭐야
그러면 보는 자원이 에 뭐 그렇게 정태를 거구요
그 누가 억지로 아집에 그렇죠 아
그 다음에 자매님 시킬 거니깐 부담해 겠어요
아
내가 기분이 완존 따가 주어진 데 걸린 시간은 얼마나 걸렸어요
20번 으 처음은
기분이 안좋다 봐줘야 하는데 걸리는 시간 할
그렇게 남 이처럼 얘기하지 마시고
보니 끌렸어요
음 아 으
음 4
4 금 바 금방 이 얼마
1 고어 그 파이프 1 2 3
어
[음악]
아까 그 부위를 계속 해 드릴께요
왜 남편이 화를 냈어
그 부인이 노란 요리 다라고 까 생각을 하고 머리 끝까지 화가 올랐어
근데 나쁘니 문짝을 연예
그렇게 첫번째 말고 이거라고 더 자
그러면서 뭘 던지고 나갔어
부인이 화가 나서 그를 안보려고 했는데 너무 패턴 거에요
그래서 작가 보고 다시 녹차
이불을 제작됐고 봤더니 편지로부터 않았어요
이게 뭐지 그건 어떤 인 보니까 편지 찍어 있어 거기에 나타난 2
이렇게 썼어요 요번 변의 내가 다시 한 그렇게
그걸 혹은 부인이 더 화가 났어요
지난 뭐 쓴거 똑같은데요 아
아 그 화가가 되고 이 부인이 그 봉투를 집어 가지고 벽에다 집어
던졌어요
근데 편지지가 떨어지고 뭐 하는 떨어져 속 액정 것 같은게
이건 뭐야 그 봤더니 거기에 남편이 이거가지고 당신 마음대로 해서
있었어요 앞에 보니까 100만원짜리 실패 요 자 기분이 전인 데 걸리는
시간
아
단 1캔 어머니라 원은 실력자가 측정 했대요
인간의 기분이 나빴다 가 좋았는데 걸리는 시간이 3초 요서 촉
그런데 왜 진 시간 또 와 3일동안 계속 화 감 할 거에요
내 가방 망으로 받지 못했어
자 사람 한문 요
아 사람 마음은 화관 하실 때나 2급 때까지 이렇게 관을 화가 날 것
같은데 실제로는 3천원 밖에
그러면 내가 내 마음을 풀게 해주는 데 얼마나 선물을 해줘야 되는거
만약에 내가 봐 가능 2일 많고 박 않았어요 그러면 보상을 5배로 바다의
풀린 돼요
각자 자기만의 x 워 있어요
다시 잠에 늄 부인이 안남 텐데 접을 그건 왔는데 얼마를 주문은 내가
기분이 발 좋으니까 x
으
아 돈 안줘도 그냥 필요 예
[웃음]
그게 무슨 수도 오네요 아
아 자 여러분 들어 앞의 진데 시골 뒤집어 갔는데 저녁에 남편이 얼마짜리
식초를 주면 기분이 좋아질까요
아 된거 너 싸다
제가 이렇게 물었더니 어떤 잠이 여성들 드니
만화 엄한 한번 주문 풀릴 거야 아아
사회 마음 우울한 언어 불어 나거나 화가 났을 때 우리 거기서 벗어난
힘을 다 들어갔는데 의외로 벗어나는 게 휴 6 그 기분만 맞춰 주는 사람
하 뭐 바로 앞에 바로
그 사랑 방어 제가 그렇게 살아라 바뀔까 라고 생각을 했었는데 제가
경험했던 얘기가 있습니다
음
실력을 홍보하고 건너에 나가니까 그 심령 에서 뭐라고 얘기 했냐 며 는
어
정직하게 살려고 이렇게 그 자기 감정을 숨기지 말고 자기 생각도 정직하게
이영 게 좋다
그렇게 얘기를 하더라구요 그래서 그런거
그래도 건강 나가요 그래서 전 신념 다 대축일 텐데 저는 귀도 보다 돈을
더 좋아합니다 라고 정 직항이 있어요
아 그때 심령들이 그때부터 전력 하기 시작했어요
그 동토 고르신 부 거 같다고
근데 그중에서 죽은 화나게 저한테 잠수 되는 자매가 나 있었어요 따라
가리면서 잔소리
천에 신부님은 기도만 인데 신분이 먼 노래방 가야지 얼굴 볼 수 있고
전에 신부님은 어느 성당에서 기대되는데 신분이라 술집 가야지 뭐 얼굴
두고 그 1년이 계속 따라가면 삼손이 사람들이 이제 만으로도 아닌데
아주 자주 똥 인데 근데 축일 때가 됐는데 그 자매가 또 봉투 하나를
들고 오더니 신부님이 하던 돈을 밟혀서 내가 신부님 에서 기도를 한 걸
가져왔어요 그러는 거예요
근데 제가 그를 버릴 순 없어 가지고
기대 줘서 감사합니다 그리고 받아 가지고 있는 꾹 에서 집어넣고
잊어버렸어요
그 신장 다운 놀다가 저녁 때 이제 잘려고 옷을 벗었는데 그게 생각이
났어
그래서 있을 때 버리려고 따 던지려 드가 그도 내용으로 봐야 될것 같아서
끈 해봤더니 105,000 시켜 5장이 들어 있구요
그 순간 그 점에 가 아름다워 보이죠
사람은 순식간에 변화는 주시오
으
아 자 우리가 화를 자 다스리고 사는 방법 중에 세 번째 급
이것도 기분전환 의 감응 것일텐데
자기 위 외모를 잘 꾸미고 사실 필요가 있어요
게다가 모집도 강한데 아무거나 입구 다니지 절대 그러지마
아무런 뭐 엄마 안되고 아무 원 의 보도 앞 되요
내가 가진 게 없어 가지고 뭘 잘못 먹어도 잘 차려 놓고 뜻일 필요가
있어요
내가 내 몸에 넣는 거에요 그걸 아무거나 쑤셔넣으며 는
몸도 아무로 변화 돼요
그니까 살이 안빠지는 분들의 대부분이 아무거나 봅니다
몸이 복수를 하는 것 니가 아무것도 뭐겠습니까 나도 아무렇게나 갈 거야
왜 뜻일 때 귀족의 먹어 뜻이
규정이 식사 듯이 그렇게 되십시오
정찬을 찬 어 없어 9 이건 정찬 이야
그리고 또 이제 아씨 그냥 한끼 때우는 거야 그러면 이제는 내가 확대로
사람으로 밖에 아마 보이냐
그럼 앞면은 먹으면 그걸 여러개로 뿌려지는 기적을 거야
위 먹어 배치 게 뭐냐면요 제가 이제 상담 제 있으니까 그 상담 봐도 은
분들이 있는데 뭐 경고의 정부들이 들어오나요
그런 보면서 냄새가 나
아주 표 아쉽네 가나요
그 5층 관련 분들은 머루 드린다
다른것 같아요 이렇게 무정 어서 텅 게 아니고
머리가 탄머리 같이 이렇게 뭐 이렇게 패용 그 머리는 보면은 이 사람이
우울증 인지 불안 층인 직업 오역 불안 점 머리털이 서 있고 울 쪽은
이렇게 뜰 푸근하게 탄머리 가지 돼 있어 그 때 우울증 환자들이 검정
해서 옷을 말했고
아 아 아 아
어 실행은 중증이 예 아 완전 님도 3기 4
불안 적인 분들은 옷을 이렇게 단정하게 문이 있고 어딘가 허술하게 거
들어 그때 심적인 현장이 밖으로 다 드러나
그런데 영어로 내가 외모를 단전에 꿈이죠 그러면 마음에 밖에
우울증 환자들은 옷을 화려하고 이쁜 ev 가 더 그러면 우울증의 절반이
달라 거야
이제 미국의 위 서 있는 조 켁켁 이런 사람이
1948년에 실험을 했어요
교도소에 교외 소 307 16명을 대상으로
성형수술을 해 줄 때
그랬더니 370 6명이 출 수 한 다음에 그 중에 1% 만 다시 교도소에
들어 오고 나머지는 다 사회적응을 달
위에 뭐가 까먹고 중요하다
잘 생긴다는 게 아니라 단 정하라
그 내가 강한 해도 옷을 단정히 9 다니면 사람들이 나를 함부로 못 보고
내 마음이 커튼을 질렀다
이거 음매 보실 간증 하게 하라는 게 이게 심리 철의 굉장히 중요해요
그래서 내가 아무리 부자라도 옷을 허술하게 입으면 은 어떤 증세가 있다는
건 나무도 다 보여주고 또 아뇨
으
3개월 떠나고 그 다음에 간 본당이 가져온 정당 했는데 거의 가 재개발이
걸렸어요
재개 버린 걸리니까 저는 이제 재개 뭐에 과정을 운영 반 동안 지켜
봤는데 또 완전히 그냥 무보험 시도에 무법지대
자기들은 법대로 한다 그런데 법이 없어요 그냥 군사작전 같이 진행이
되는데 그럼 불도 노래하는 기름을 비록 어렵고 잃어버려 야 근데 처음엔
아
깡패들이 다니면서 주민들을 협박을 해요
보상 줄테니까 나가라 그 이미 조원들 께 하 밀봉 거니까 나가고 협박 그
첫방을 뜨는 사람들이 겁이 나서 한지 판지 피워요 그러믄
집들이 있으면 2주만에 내심 있나 가잖아요
그 문제는 이 집을 없다가 얘네들이 와가지고 한 반쯤 보셨나요
그리고 유치한 깨진 걸 바닥에 깔아 사람들이 무섭잖아 을
그럼 그 저도 여러분도 또 나가는거
근데 문제로 성당은 과정도 이렇게 언더 비해 성당이 달랑 있었어요
이게 등 치어 커요 처음에 밟고 식기도 오더니
돈 줄테니까 땅속 되니까 나가는거
공급 값은 어떤 이 건물 것은 땅값이 비싸니까 없는 걸로 하겠다 요
그치 아 그래 그런 때 쓰다보니까 땅이 그렇게 점은 미래가 거기다 바뜨
티커 그 팔아 가지고 살아가 그랬어요
어문 나가겠다고 땅을 하고 겁먹고 죽었나 라고 앉으면 안 나가 버렸어요
그땐 까만 피니까 성당을 빼놓고 주변을 같다고 부식이 시작했다
빠르면 성당 주변이 빤 들이다 설교가 됐는데 철교 되니까 뭐가 문제가
생긴다면
다른 동네 놈들이 박재희 쓰레기를 갖다 버리는 거예요
동네가 다 세력의 찌
뒤 것 은 사람들이 지내지 꺼서 똑같죠 거기 와서 똥싸고
그 또 무장을 싸 드리니까
제 일반의 생기는게 규칙들이 많았죠
지금 많았으니까 고양이들이 같이 많아지고 9회의 들어오니까 대 새끼들
까지도록
동네 완전히 개판이 됐어요
그 성당이 달랑 적이 있는데
성당 안으로 쓰레기가 말려 들어 온 거예요
근데 문제는 없어 에 세워 집에 상관 없으니까 그 쓰레기 선언하고 성
강은지 정해지고 그 성당이 지저분 해 지면 흰자는 또 지점으로 나온 거
없을 거에요
집에서 자 밖에 복잡 그대로 오는 거야
아 짜식 나는 거에요 그래서 그러다가 이 사람은 제 논문을 봤더니
깔끔하게 살라고 지침의 있어서
그래서 제가 있네 아침에 청소를 시작했어 성당 받아 얼싸 쓸어 가지고
비닐봉지에 다 쓰레기를 다 담아 가지고 쓰레기통 필요가 없어 그냥 상담
방으로 던지기 c5
동네가 c 4기통 님들 뭐 그렇게 버리고 전이 9007 열러 이었어요
쓰레기 아무데나 버린 더
그리고 쓰레기 샬롯 해라 그랬었어 그때 난 보내기 분대 그것만 떨 때
까지 세력을 던 애써 거기도
그런 신작 놈들한테 전망이 어렵게 지저분하게 입고 주말까지
미 정도 똑같은데 가가지고 당 물이 거의 똑같이 하고 다니지 말고 다
다른데 가서 비싸도 뭐야 지금 너 무 리를 타 달게 해 보러
처음에는 뭘 할머니 절 법은
아예 뿐 단 신부가 재개 월터 있든 8 안나와
그 근데 한달에 쯤 있다가 화장을 하고 나타나지
옷들도 밖에요
그리그 성당 분위기도 깔끔 해 주더라
그 흰 점들이 성당은 어떤 깨끗하게 로 애를 쓰십니까
그렇게 해서 5년 번을 버텨 써요 그래서 땅 받아내고 보상금으로 82억
을 받아야죠
그래서 상담 짓는 돈을 주고 그리고 떠났던 거예요
근데 그렇게 버틸 수 있었던 게 항상 정장을 하고 다녔어요 쓰레기 그
더미를 지나갈 때도 구들을 박스 뽑다 닫고
정장을 있고 그리고 반듯하게 5가
항상 무 쓰다 먹이고 그 옛날 그 어디 장오 레비 같이 하고 다녔습니다
근데 나중에 보니까 걔네들이 동네를 철 곳이 피는 방법이 그 거에요
동네를 개판으로 만들어 그 주민들이 그걸 경제학 연대와 붙어서 다 다하여
제가 반대로 했는데 반대 요
물론 이제 제가 그렇게 하면 많이 힘이 됐던 건 아니고 음 사실은
어 성문이 덕을 제가 좀 동계 있어요
이건 그
여러분들 믿거나말거나 는데
철거 가케 해서 진행이 되니까
불안한 거에요 낮에 사제 만 있으면 자식들이 개회 도농 거리고 사제가
축원을 계획해서 이렇게 보시는데
언더를 위 전까지 깨진 거요
그 항의를 해도 4명이 없어요 그래서 어떨 까 하다가 갑자기 성우님
생각이 났어요
옛날에 어떤 성인이 성당을 성모님께 봉헌 했더라 는 그 옛날 얘기가
생각이 나서 아 그래 얻어 이성 더 내 것도 아닌데
성문이 보니까 동원 하자 그래서 흰자 분한테
그때 이제 성당이 으
아 특히 얘기냐 며 너 언덕에 있는데 성당이 이쪽에 있고 그 앞에 사제관
사제관 이 연립주택 이에요 이기헌 그땐 6층짜리 없거든요
성문 잉 사진을
대형 사진을 뽑아 가지고 사제관 부분들도 걸어왔어
멀리서 봐도 상무님이 보여요 그러니까 그걸 안다 넣으실 때는 힘 자원들이
성도 해오면서 무섭다 그랬어
머릿속은 흉가 캡 같은거요 근데 그 부천 업글 아닐까
할머니들이 이제는 뭉치 기도하면서 상당히 올 수 있대요
그 저도 이제 밖에 나갔다 들어오면 은 안내 상당히 저 한 장이 들었어요
그렇게 지내고 있는데 음 낮추어 점에서 전화가 왔어요
그 아주머 사진좀 뛰어든 으 아
아 그래서 웃으라는 뭐
아 즉 건물 벽에 붙이지 거 하지 못하고 뛰어다녀야
왜 에 무슨 없어 공사를 못 하겠다 뭐 없지
그 밖에 나왔어요 나왔는데 이 언덕의 있잖아요
언더 이게 초 4 온리 걸어
동네가 다 어 올 판이야
이 근처에 황당 했어요 한국 바람 불 때 부터 성분이 초 4 흔들리는데
내가 봐도 무섭도록
매직 우리 성모님 3번 인데 그 양반이 요렇게 내려다 보는 거에요
이 찍으러 지니까 이루 재료
근데 그렇게 중 장비를 다루는 사람들은 굉장히 미신이 강해요
04 하다가 뭐 괴물 주게 또한 공석 수도
그래서 더 공사를 강행한 다는 자고 난 다 그래 가지고 그런 걸 굉장히
무서웠는데
얘네들이 성당 컨트롤 검사를 하는데 그 정보가 계속 째 되고
늑대 5달러를 길래 안 띄었어요
멋졌어요
근데 그러고 1단 했던가 다시 전화가 왔어
제 1번 제 목 되더라 나 그 외 그러진 그러나 가봤던 에
2002 바바는 풀어 바지 이렇게 흔들리면서 찢어 졌는데 여기가 이렇게
찌
그 제가 봐도 너무 신경 빵들도 아니고 딱 요렇게 찌들어서
족부 구성 먹어 된 거예요
아 그래서 그 성원에 초선은
확보 상 다 받을 때까지 떨어지면 또 묻히고 떨어짐 어떤 꽃이
어 그러면 20만원 밖에 안 했거든요
86 받았는데 20만원 테러범 갑이죠 그 그렇게 닦다 떼었다 붙였다
했더니 경우 단위가 성원 위 82억 을 재 손에 쥐어져 써
[음악]
그래서 겨우 회장님께 제가 8 실록을 벌었습니다
그랬더니 수고했어 그러면서 땡전 한 푼도 안 뜻이다
자 활 을 이제 관리하는 방법을 몇가지를 알려 드렸는데
음 이번에는 관리가 아니고
관련 화가 평소에 그냥 그냥 고만 것만 할 때 쓰는 거고 근데 이게 막
노 초 터질 좀 도감 않았으면 어떻게 되는거 그때는
관리가 돼요 관리가 안되고 그때는 해소 라는 것을 아셨다 소
자 분노 느
[박수]
4 소로로 예 2 훼손은
똥 싸는거 고 똑같으나 사람이 이렇게 화장실이 안되지 5
아 아 일본을 보면 이게 들어가서 뽕이 된다 그랬어요 똥을 밑으로 싸는
것을 우리는 배설을 이라고 합니다
내가 사랑 만나서 저소비 산에서 분노가 생겼어요
근데 분노는 하므로 쌀 수 없으 어디로 써야죠
이후로 써야 되요 입으로 이렇게 사이트
이거를 해서 라 이 해소하는 것을 우리는 욕을 하는가 라고
욕이란 뭐냐 내 하에 있는 불편한 감정을 언어와 시켜서 밖으로 표출 시킨
게 요기요
그 요건은 배설 기능 하고 또 같은거
똥을 잘 써야지 건강한 것처럼 요걸 잘해야 지검 거에요 그래서 너와
시간은
욕하는 방법을 봐라 이어 타기 아니거든요
아 아 첫 번째 유카는 방법 으
제가 스 넘 방법이다 그러면 여러분들이 안 들으실 테니까
첫번째 방법은 영국제 요
아 연구의 데이비드 위 쓰라는 바싹 i 에 영국을 젠틀맨 에 마라 라고
하는데
영국은 계급 쌓입니다 그 왕족이 있고 좀 4층 있고 하층 계급 있어요
근데 학생 일부분 그 장애를 하고 싶은 대로 다 하고 살해
근데 이게 자기를 받는 중산층 이상이 되면
사용에 하고 싶은 말을 다 못해요 예의를 지켜야 되고 그 쓰는 언어도
일본산 들어도 다른 언어를 쓴다
그러다 보니까 중자 취성 되는 사람들이 어떤 병이 많은거 피부 표기
많대요
내가 잘 찾고 반듯하게 살죠 남한테 싫은 소리 안하고 제일 먼저 찾아오는
게 피운 벽에
화를 밖으로 머니까
2화가 피부 트러블을 일으키는 거 그 여러분의 피부가 안좋은 분들은
욕을 한 동만 하시면은 완전 만지는 힘을 가질 수 있어요
기도하면서 시사 5 찾고 주님께 복원 하면 피부병이 걸
기도를 하지 말라는 얘기가 아니고 기도는 하신데
성깔 가는 기도를 하신다
주님 세계 책의 인내와 참을 수 있는 힘을 줄 수 없어
이따 이기도 하지 말고 정직하게 께서 요 기도하세요
주님 그냥 다리 멍 독일어 3군데 맛 그렇다면 감사하겠다 고 그러면은
절대로 필터의 안걸려요
주님이 걸리죠 그 얘기 됐다가
빨고 힘들어 그래서 어쩔 껏
그래서 데이브 그 위크 스바 써 가 자기한테 쳐 저는 중성점 환자들 때
가르쳐 좀 방법이 있어요 그게 뭐 그런 일 모으기가 맛 2
뭐 여러가지가 있는데 서양 사람들이 쓰는 것 말고 우리가 실수는 방법이
두개가 있더라구요 근데 그 방법인 이미 우리 조상님들 때부터 쏙 온
거였어요 놀랍다는 잠이 들었는데
첫번째 방법이 뭐냐 고성방가 예요
화났을 때는 거래 올해 소리를 있으시면 요 봐 플레이어
얼만큼 소리질러 될까요 30
많이도 안걸려요 화 안내고 소리 지르는게 쉬운일은 것 같죠
안 그래 제가 그 재개발 하는 동안에 업무로 화원 와가지고
매일같이 차를 몰고 나가서 화를 냈어요
욕이란 여러분 달 그때 제가 러 셔 버그 # 늘었어요
아
쓰벌 쉽게 개 스킵을 한거
그때 답이 온거예요
그때 차를 몰고 가면서 이 게 노스 키 들 뭐가 빨 욕을 했는데 이것은
막 하는데 갑자기 만 눈물이 쏟아지는 거예요
그의 눈물이 쏟아지는데 왜 이렇게 눈물이 나지 그러면서 더 개성있는 요걸
했는데
하다가 갑자기 배고픈 거예요
그렇게 모든걸 쉬겠다고 봞 그 시계를 봤더니 내 얼마나 화를 냈지 시계
봣더니 10분 10분을 와 안했더니
왜 화를 내는지 기억이 안나 그냥 배방 부분은
그래서 그날부터 매 화를 냈어요
그래 심미치료 사그러 들어 각 하드웨어의 300번 없고 않으려 하고
그러면 다른 시간에 발을 안낸다고 2개 듯
그래서 이거 매일 30분씩 왈 빠지 그것도 못 들어서 센터백 을 사다
걸어놓고 거기다가 있는데 화를 내기 있었습니다
예 그래서 이렇게 아직 살아있는 거 그 때만을 참고 있네 숨어 너가 지금
초 정식 도어 데카 있거나 이미 적응 곁에 가 있어 줄 몰라요
예 근데 그때 성질은 성질을 다 버렸어
자전거 타 감소 욕하고 자도 탕왕 사육하고 그래서 속에 화를 담아 두 줄
알았어
근데 두번째 방법이 있는데
두번째 방법은 보상 방법
아 이거 너 활력을 했더니 장소만 탕 치가 아 그 지역에 대해 이제
지역의 그래도 이제 에 얼굴이 알려진 쓰니까 아무데나 오면은
이게 아무래도 걸릴거 같아요 그것도 그때 이제 그 동네 깡패들이 제가
이제 뭘 잘못 하는지
그러니까 항상 감시를 하고 있었 또 오줌 써 가 그 편이 찍히며 는
얘기가 여기는 망친 살이 뻗칠 것 같아 가지고 이건 항상 보리올 하고
있었어요 근데 다 어떤 일이든지 주님이 주시는 때가 있더라구요
뭔가 그런데 이제 과학 않아 가지 화술을 먹고 이제 걸어서 겨울인데
걸어서 이제 성 남쪽에 있는데
총기 어려웠어요 이렇게 모자 뒤집어 쓰고 마스크도 쓰고 그저 오면서 뻐
야외 월에 소리지르면서 오는데
성당까지 오는 중간쯤에 어떤 아저씨가 소매를 보고 있는데
자동 쪽을 향해서 꼬고 있는 거예요
근데 어이 축마 저렇게 보다 올리겠다
그래서 가지고 아저씨 그러다가 얼마 클리오 보겠습니다
그때 그 아저씨가 절에 쳐다보는데 얼굴이 너 행복해 보이는 거 아 이게
맞구나
그 그날 또 저도 이제 하기 시작했는데
고성 망 번호 선방 뇨를 하는 날이 그날이 휴가 날이었어
5 좀 근데 이게 문제는
뒤 천에 가 좀 안좋아 흘리는 것도 맞고
그래서 지금은 그냥 일 년에 두 번 해요
벌 대추 이라고 성탄 대축일을
주면서 한번씩 하는데 그 때는 거의 일주일에 한번 정도 했어요
너 무 너 못 참을 때는 숲 을 이빠이 먹고 그냥 고래고래 소리지르고
노산 파급력
그 우리 동네에서 합천 떨어진 다른 농대 가서
그러고 토록 또
아뇨 여러분도 속 터진 일이 계시면 은 자기의 당 고객의 넘어서
별님 쪼까 가지고 하고 거기서 또 이 거지 을 쓸 걸어오면 은 웹마 확
병원 다 치료할 수 약 먹을 필요 없어요 예 그냥 소드 한병 다
해결됩니다
자 두 번째 방으로 멋집 로그온
일본의 모리 박사가 소개 0
100m 이번 지원 돌아가셨는데 일본의 사회 실력자 액 자 이번에
어 확대하게 에서 아이들을 가르치고 난 다음에 걸어가면서 정말 중얼중얼
그런 같대요
그 제자들이 선생님은 걸어가면서도 연구를 하십니까
그랬더니 여 연구하는 게 아니고 조그맣고 파는 것도 놈이 기본값 또 섞은
유카는 중이야
이선재 님이 그래서 개발하는 게 뭐냐면 은
에 워킹 경치 잃었고
걸어가면서 자본 잡은 하게 욕을 하고
이걸 이 책을 보고 아 그래 나도 해야 겟다 라는 잠이 들었는데
악 하려 그랬더니 이게 장소가 마땅치 않으며 다가 그리고 이렇게 동네가
재개발의 걸리버는 야
노숙자들이 많이 들어와요 빈집의 노숙자의 들어오는데 걔들이 먼저 하고
있는거
통합적으로 버리고 나쁘지 한번 이 세트가 되기 때문에
그래서 나만의 따로 시간을 가져야겠다
언제가 좋을까 사태 보니까 아침 시간이 줄 걷고 장소는 성당이 괜찮거든요
제가 발이 걸려 가지고 아침이슬 다 없었어요
아침도 컴컴 하니까 할머니들이 다칠까봐
전부 열심히 서로 바꿨어요 아침엔 사람이었어요
그래서 제가 침스 끝나고 성당 물따로 들어서 복도를 왔다갔다해서 이제
요구를 하기 시작했어요
아 어 # 구성되면서 주님께
아니 빵 만들 많은 듣다 왜 하필 여기 들어 이 고생시키는 분야 라면서
주님께 릭 욕을 하고 돌아서는
이거 하는 놈들 다 온 이것은 물에 빠져 뒤져라 그런거
왔다갔다 했어요
너무 좋아 잘 되는 거예요 끈 한 일주일 쯤 됐는데
선과 앞에 갔는데 압도할 말이 뭐 있겠어요
그럼 이 선호도 여기요 실려 했더니 안약 건당 신부님 아침마다 기도하신
달아서 옴 해드려요
아 가치로 오션 되요 아
그가 시 놓을 수가 없어서 폼으로 성당에 들어가 시다 9
그 앞에 않으셨어요 할머니의 전북 찍고 되고 멋지기도 하셨는데
난 어떻게 되 시 고민을 하다가 그 굵은 목줄 있어요 그걸 끝내 왔고
그걸로 했어요
아 예 아
근데 일체 리더가 소문이 퍼져 써 할머 둘 사이에
법랑 친분 이미 그렇게 기도를 하던 이 사원을 시작했다
그 분들은 지금 제가 지금도 성경 1000만원씩 문제가
[웃음]
근데 이렇게 잡은 자본 하는 요구를 하는 게 의외로 효과가 좋아요
딴데 가서 좀 봐유 코드가 잘못된 지급받은
근데 거래 감소 우아하게 욕을 하며 는
공부하는 줄 알아
그리고 이거는 내가 신호는 사람 앞에서 또 할 수 있어요
7 한 사람이 앞에 실 또 웃으면서 요구를 하는 거예요
뭐 하는 거에요 그러면 잠은 요리해서 기도하는 중요 아아
[웃음]
실 절에 유용하게 술 추는 방법이에요
음 자
근데
에 이렇게 제가 어 지방 해가 지고 이제 강의를 해 줬거든요 이 욕을
하라고
그랬더니 충청도 특이 얻는데 자면 사람에서 날 수 있으니
자기네 양 밥집에서 자라 가지고 그 교육을 못하게 뗍니다
그러니까 지금 가르쳐 드린 것은 두가지 방법은 사건 뜨릴 수 있는 모든
아아아
아
그러면 양반들이 쓰는 양보해서 뽑고 하겠
아 자 여러분들이 양 만인지상 민지를 아는 방법이 있습니다
본인이 생각에 마냥 마의가 그런건 한번 손들어 같습니다
아무도 않겠어요 예 양보가 상민이 뭐가 다를 거예요
뭐라 가 다 된거나 양반들의 문화는 정적인 문 합니다 않음 줄게요
양반들의 문화 너 가서 부교 하는 거예요
마 발레 다녀와 지구 막 펄로 퍼로 춤을 추는데 신난다고 같이 뛰어
올라가서 춤추는 사람 아무도 없어
끝날 때까지 부동 다수로 봐야돼
오케스트라 연주로 왔어요 신라 야 신난다 고 올라가서 마프 빼앗아 가지
구본상 아무도 없어요
졸려도 눈 어 또 잘
그게 양반 많아요
분도 본인이 아래 요 아래 꽃들을 운동하는 걸 보는게 그게 양반들이 야
그럼 상위 문화 뭐냐
본 이미 움직이는 거예요 남들이 게임 가르칠 때 마셔서 처 역
그게 3위 문화 해요 그런 노래방 마실 때 양 뭔가 성민은 딱 알려줘요
양반은 앉아 가지고 박수만 욕지
상위는 마이크 잡고 남을 주식 1
자 양반인 분 으 아
어 이렇게 양말로 상념 문화가 달라요 그래서 그 자매가 저는 양반 해요
그 죄를 하길래 아
아 양 바하 속 법을 었다 알려 드리려고 했는데
어 양반들은 쌓이는 게 많았어요
근데 그걸 모를 푸른 야 그림이나 그거 풀었어요
그래서 서에 못 붓으로 그린 그림들이 그렇게 마음 다 양반들 거슬러
글로 2프로 쪄 큰거 그래서 옛날 양 바치며 인들이 지은 시들이 그래서
많은 거예요
상민 여인들은 글로 쓸 이유가 없었어요
왜냐 뭐 우물가에 가지고 모현 졌어 욕이란 욕은 다 했기 때문에 이걸 빨
하면서 6월 동시에 했거든요
그러니까 다들 빨랑 줄 아 같이 쉬 부모님 욕하면 주로 몰랐을까
예
다시는 그 빨래터 가 지우기 있어야 되요 그게 정말 집단 숨이 치료하는
땐 너무 죽여요 그게 그 없어진 게 너무 아까워요
예
자 글로 써서 마음에
버렸다 톤 다 이게 중요한데 근데 글을 쓰시는데
너무 이렇게 예쁘게 쓰시면 안되고 적나라 하게 썩 되고 있어요
그 제가 이제 샘플 1 읽어 드리니까
어 혹시 여러분들 중에 잠 & 중에 나는 일 년 된 에 명절만 기다리고
상 다 그런 것을 아 저는 제삿상 차리는 게 침이 더 으
그런 복식의 쎔
다음 중 b 원자들의 제시한 게 명도를 하고 최소 쌍 차례입니다
제사 쌍차 에게 음 맛은 제 1단 전부터 그저 아파요 그래서 그를 명 졸
경우 군 이라고 합니다
우리나라 엠마 있는 병이에요 근데 명절이 지나면 그냥 날 약을 안 먹어도
그 답변 드 리옹 살이 다 그러는데 음절이 아니고 스트레스 예요
그러면 때 때가 가지고 싫은 소리 듣는거 를 미리 생각하니까 몸이 지금
먼저 아픈 거예요
그래 사실 우리나라 명절은 좀 바꿀 필요가 있는데 계속 제사도
제 4차 낸 것도 좀 바꿀 필요가 있어요 근대 문제는 둘째라 실제 들은
쌍 대로 도망가요
해외 가서 제사 지낸다 그러고 또 만 거고 가운데 어찌나 줍니다 걸로
도망 거예요
문제는 맞이 들이 도망을 먹고 먹자 없이 제 설치돼
그 불사 가을맞이 들을 위해서 어떤 여성단체 서대 결정을 했어요
그 백일장에서 장엄 급전 그리 나오겠어요
체험기 며느리 내 관가 라는 건데 이유를 샘플러 읽어 드릴 테니까 잘
들어보시고 패스 타게 한번 써보세요
저번 째서 지나가는 내 두 달만에 또 재산의 할 수 없이 그냥 안에 쉬바
10월 욕나오네
질문 득남을 뽐낸 리그전 합법 갔던 의 이제부터 가자 부턴 의 5 시간
져 부친의
허리 한번 표고 힘 4 1시간 반 높으신 데 나 문제도 tv 본 의
뒤통수를 재료 봤네
주방의 다 소리친 의 물도 다 지나가네
제 4짝 내가 만 내지 내 들어온 놀았던 에
자라는지 드린 의 이미 몸은 복이 있네
잊으세요 동 소년 들 5 낸다 적분 이 훔치고 싶네
손님들이 일어나네 에이즈 3 간다네
바리바리 4 중간에 내가 뭐가 좀 날에
아까워도 교회 그네 그래야만 차단의
피곤해서 놀다 4 허리 9화 차마 논의
연결되면 축구 싶네 일주일만 좋고 싶네
10 년동안 인턴 내 수십 년을 돌아왔는데 나는 글입니다
설마 가죠 예
예 자꾸 이걸 없더니
그저 메고 또 손 없든 거예요
그 그러냐 그러니까 남편이 그 부모 가능할 거예요
그래서 마지막 방법을 한 거죠
맞음 방법 뭐냐 음
이것은 특히 밀어넣을 감 다는 놈들
예 이런 체제는 공모 문들이 우리 아니면 이렇게 은행 차 꾸기 분들이나
손님을 맞아야 되는 분들 쏘는 좋아요
예 손님이 오는데 손님들이 다 좋은 소녀 모은 거 아니죠
앱의 진상 들이다 오잖아요 어색해 판치고 뭐 묽은 이싸 안에 비싼 에
대해서 그리고 판사는 어떠한 제 속을 뒤집어 놓을 거에요 근데
건 다 해 가지고 가서 화를 내면 그 다음 손님의 또 안들어와요 빨리
빨리 풀어야 되거든요 그래서 쓰는게 낙석 절
수첩을 하나 옆에다가 놓고
거기다가 욕을 쓰시는거
그래도 먹물 행에 내가 네 참고 있는데
진상손님 이어 가지고 뭐 이제 가 쪽으로 가자 쪽으로 을 썼는데 서 다
뒤집어 났어요
그때 웃으면서 쓰는 거예요 아
뭐 예
이게 뭐에요 엊저녁 계속해 약자의 예
taste
손님 회 뭐 하는 거예요 그러면 은
손님은 말씀은 지금 매맞는 중이에요
근데 이게 효과가 있냐 있어요
화가 났을 때 과거 어디로 가 빠져 나가야 되는데
어디 곧바 떠다가 돼요 손가락 그 틀 빠 떠나가야 하는 게 박사
그래서 애들이 엄마 또 야단맞고 화가 나면 은 따 시작하셨는데 다 게다가
그게 엄마 줘 그렇습니다
아 글로 코드를 우리의 그 그 배웠어 벌었어요 그러면 맞아요 근데 그게
욕 이에요
예
[음악]
그래서 사람 마음이 있는 화는 다시 정리해 드릴게요
사람 마음이 넣고 하는 적당량을 항상 있어요 이걸 다 없애도 안되고 너무
많아 가는데요
그 적당량을 들리기 위해서 관리를 하셔야 되요
그 늘 화가나 있으면 안되고 기분 전환을 시키십시오
그래서 화의 양을 1점 양말 유지 시켜야 되는데 이게 어느 날 안 돼서
터져 올 것 같아요
그때는 어떻게 여러 잇죠 1번
관해 건수가 해 줄 꺼 줘 이번 걸어 감소 잘게잘게 뉴걸 썰었어요
그도 밖에 라는데 쉬어 그런 방안에서 글을 쓰세요
근데 직장이 약 그러면 낙서 짱 에다가 화를 쓰세요
그런걸 하면서 내가 신 잤는데 이런걸 해도 부터 나라라는 그럼 쓸데없는
제거나 안하셔도 돼요
저도 하고 있으니까 저도 매일 있어요
그래서 이렇게 이 나이에 비해서 건강하게 살고 있는데
욕을 잘해서 아
자 그럼 요걸 어떻게 해야지 건강한 눈을 하는가
그거는 내가 똥을 어떤걸 써야 지광 마노 수를 두는 것 똑같은거 또는
굵고 누를 수록 방법
요것도 굵고 누룩을 말이 하세요
[음악]
욕도 하면서 눌러요
근데 사람들 앞에서는 우아하게 사셔야 되요
똥을 사람들의 필수 않은 것도 아니죠
과도 사람들 없어 내는 게 아니에요 으
똥이라고 1 나 혼자 있을 때는 혼자 있을 때 제가 몇년전 이까
있는대로 화를 낸다 그랬었죠 근데 그 자람이 치료 또 얻은 이 힘은 임시
캔들 했다가 남편 딱 맞아 때요
아
아 아내가 남편 하면서 하는게 아니고 혼자 하는 것을 그랬잖아요 그런데
들으면서 그거는 잊어버리
에 분 뭐 해서는 당 시험장 아셨죠
그래서 봄 새 그런 말이 있어요 뭐 이거 또 할 때는 골방에 들어가서
알아
그게 무슨 의미인 제 문제아 실조 들어가서 하셔서 생체를 해도 된다 라는
할 수가 없이
아 아시아 40분부터 잘 들어서 감사하구요
그리고 방 튀는 그 사람은 마음만 해야 사람의 마음을 어떻게 건강하게
만들던가 그 기기를 갖고 같이 하도록 하겠습니다 감사합니다
아
행사로 봐요 예
ero 여러분 4
아 tool 에 쉔 신기에
행사가 그 냅니다
아 아 아 아
얼른 이제 신문인 판과
아 이렇게 입니다 줬구요 그
술냄새 입니다